I dreamed:

- About a band at my yard.
- About a close company of friends in Moscow. 
- About a girl Clare. A beautiful and nice girl

When my like is good I loose any dream. I can hardly create it afterwards. So to create a dream the one 
needs obtacles

Я стою на крыше. Впереди меня панорама большоого города. Освежающий ветер дует в лицо.
Как покорить этот город? Нужно сделать то, что им нужно. Продавать им это. 
Парень стоящий на крыше впал в задумчивость.
	Я замусь изучеием профессии. Мне должо хватить полу года для входа в индустрию, учитывая
что я уже владею общим представлением. Совершенно точно стоит сосредоточится на интернете. 
Я определюсь со сферой, это лишь вопрос времени. Важно восстановить СССМ после кризиса в Симферполе
	Мы были мощны. Ещё в возрасте 13 лет мы разделились на компании и проводили военные операции 
простив наших врагов. Враги были сильны и их было много. Для удобства мы выбрали каждой фракции цвет.
Моя фракция была синей. Против на воевали красные. Забавно звучит "воевали", ведь наши силы 
были порядка 5-7 человек с каждой стороны. Воевали мы на палках и на камнях. О средствах защиты 
мы не думали. У синих была своя база. Мы постоили её между гаражей, ограадили её ветками и литьями так,
что пройти в неё возможно было только по гаражам. Мы выдерживали осады, но парни из красных были 
сами по себе сильнее.
	Силы по численности были примерно равны: 6 на 6. Осады были серьёзными, но креспость синих
была взята красными. Выбить их из нашей базы мы уже не могли. На пришлось отступить. Мы вышли из двора и 
начали искаеь место для базы в окрестностях и нашли. Принцип был тот же - гаражи окружали базу со свех сторон
База была больше, но просматривалась немного лучше. Мы принялись за поиск новобранцев. Одноклассники
и просто друзья со двора.. все, корого мы могли призвать. Это не было сверх успешно, но мы сумели
рекрутировать ещё 16 человек по бумагам, а из них половина действительно активно влились.
	Изначально у нас были всеобщие выборы президента на неделю. Он обладал абсолютными поломичиями. Я был первым президентом,
вторым был Илья - мальчик 11 лет, который был компромиской фигурой. Третий были Никита, брат Ильи. В его правление мы стали больше концентрироваться 
не не технологиях, за которые я ратовал, а на пафосе и устрашении. Он больше жаждал бандитскую группировку. Его срок вышел и пост главы занял Вова. 
Я его поддерживал, ведь он тоже, как и я, стремился к технологиям. Тут уже проявлялось сильное разногласие между технологами и бандитами. 
1м отрядом из 5 человек командовал Никита. И 1й отряд был самый боевой и самый трудоуправляемый. Мы часто спорили и ругались, но общий враг нас объединял.
Я занял руководящий пост 2го отряда из 5 челоек. Туда же входил и Вова. Мы были организованы и нацелены натехологические новшества. Третий отряд для возглавлен
Витей. Он был не против нашей иерархии, но и не стремился к технологиям. Его привлекала война. Хотя и строительными проектами они заниматья любили. 

	Дворовая война ещё шла. Мы вооружились палками и щитами. Новой освоенной технологией были рогатки.
4 июля мы собрали вооружённую армию и направились в атаку. Конечно, они нас ждали, ведь мелкие рейды мы делали каждый день.
Наши войны были не только за территорию, но и за ресурсы: фрукты, росшие во дворе и орехи, которые росли на деревьях, а также те
миндальные орехи, которые были в огромном мешке на первой нашей базе. Наши войска были из 3 отрядов по 5 человек и ещё 2 человек для связи
этих отрядов. В каждом отряде было для сайпера-рогатчика, два бойца ближнего боя на палках и один артилериста-рогатчик, которые охапками 
бросал камни во врага, а когда камни заканчивались, он доставал палку из-за спины и шёл в ближний бой.
Мы провели разведки и прикинули, что на былой базе синих (Альфа) находится 7 красных. Они не чувствовали сильной опасости и не знали о 
нашей возросшей мощи. 1й отряд во главе с Никитой пошёл в лобовую атаку. Красные были отвлечены 1м отрядом и мой 2й отряд окружил с другой стороны базу
Альфа. Третий отряд поднялся на гаражи в дальнем конце гаражного массива и бежал для атаки по гаражам. Это была жаркая битва, но наши силы превосходили. 
Даже два отряда спрявлялись с красными. Третий предотвратил бегство некоторых их них. Мы взяли в плет троих кто был помладше. Четверо ещё скрылись. База была наша.
3й отряд остался на захваченной базе с планными и ресурсами. 1й отряд направился вдогонку сбежавших врагов. Мой 2й отряд начал сбро ресурсов в округе.
	Битва была выиграна. Война могла закончится. Во время сбора ресурсов мы решили, что крысные могли бы присоединится к нам, что мы могли бы стать большой силой 
и пойти на покорение всего района! Мы имели ввиду есть постоить в них базы и собирать в новый районах ресурсы. Оставшиеся силы красных растворились и к вечеру мы 
собрались в Альфа и начили обсуждение. Мы с нашим президентом предложили сформировать едиую армию и присоединить красных. Это мы предложили нашим пленным, поделившись 
с ними ресурсами. Кстати, и оходились мы с ними почтительно, мы признали что сражались они храбро. 1й отряд был опьнён победой и первый предожил присоединить красных. 
3й отряд тоже не был против этой идей. Поговорив с пленными, мы отпустили их ппередать информацию оставшимся из их банды.
	На следующий день 3й отряд охранял нашу базу вне двора (Бета), а Витя лидер 3го, четрверо из 2го и все из 5го пришли на Альфу для переговоров.
Туда же пришли и красные. Мы сообщили, что хотим принять их в наши ряды. Они должны поклястся верности нашему президенту, кто бы бы не занимал эту должность.
Мы бы разбили их по отрядам, поделились ресурсами и каждый их них мог бы избираться на должность президента. Они были против присоединения на условиях
разбития их по отрядам. Они требовали стать 4м отрядом. Я знал, что в таком случае они могут бунтовать. Но мы с Вовой поимали главное - теперь когда врага нет, нас 
1м отрядом ничего не объединяет. Плюс, если соперничество 1го и 2го отрядов объединяли их участников, то 3й отряд был хрупкой структурой. 
	Вова принял условия красных, сделав их 4м отрядом. Теперь наши банда состояли уже из 29 на бумаге и 20 на деле человек, разбитых на 4 отряда.
Мы решили, что лидеры отрядов тоже должны избираться, но на 2 недели. Я пробыл тогда уже 2 строка ушёл с поста. Лидером 2го был избран Вова. 
Президентом стал Никита с минимальным отрывом от меня. Тут дело сильно изменилось. 4й отряд, красные, были направлены на строительство своей базы. 2й отряд тоже. 
Мы наши забрешенные развалины, которые были скрыты за деревьями и гаражами так, что их вообще никто не замечал. Там мы решили разбить наш лагерь. Бета отошла
3му отряду, а Альфа 1му. Конечно, ресурсы первые 3 дня распределялись между всеми, но потом мы заметили, что 1 отряд всёё же оставляет себе больше. Более того,
сам 1й отряд не хотел работать. Они хотели всеми руководить, а нашу организацию объявили чем-то вроде бандитской банды. Мы со вторым отрядом были против такого 
и начали действовать автономно. Приказы Никиты ходить строем мы саботировали. Мы перемеили на свою сторону двоих из 3-го отряда, а 1-й отряд ещё троих. Так что 3го
больше не было. Мы все перестали верить в единую организацию в деь следующих президентских выборов. Тогда всё же все пришли на Альфа и проголосовали. Никита 
изменил закон и пошёл на свой срок второй раз. Тогда же он сообщил, что оргнизации больше нет и что мы теперь просто друзья. Тем самым дав независимость красным.
	Ни о какой дружбе и речи не шло. Наша первая огранизация пала. Мы из 2го отряда были против падения империи! Отойдя немного мы решили, что назовёмся
тёмно-синими с сохраним оргаизацию. Мы разошлись. Вчером мы, т.синие, решили, что должны противостоять распаду и должны развязать войну против красных за ресурсы
Альфа. Саша и Олег, наши техники, начали разработку нового оружия: более совершенной рогатки. Ещё один им помогал. А мы с Вовой и ещё двумя парнями
пошли добывать ресурсы в виде еды. Мы решили пойти на Альфа. Мы начали сбор, но уже через пол часа увидели предствителей крысных. И вдруг к нам вышел их неофициальный
лидер и завязал разговор. Он спросил что мы решили делать в связи с распадом организации. Мы сообщими, что 1й отряд сепаратисты, а мы по прежнему существуем и
объявляем территорию Альфа своей. Красный кивнул и ушёл. он быстро вернулся вооружённый и 5-ю помошниками. Он объявили, что крысные контролируют Альфу и чтобы мы
сдали все собранные ресурсы. Мы начали сражений, отстреливались на дикие. Нас было меньше и оружие у крысных был такое же. Мы отсутпили, но сохранили ресурсы
Война была объявлена. 
	Мы решили отступить на несколько дней. Всё же есть много дворов и много ресурсов. Мы наши очень обильные источник вишни, черешни, абрикосов, малины, смородины
Следуюшую неделю мы лишь иногда делали рейды на Альфу только чтобы развлечья и не вынуждать красных искать нас. Мы узнали, что красные контролируют базу на Альфа снова.
Иногда мы сталкивались с ними в других дворах во аремя сбора рексурсов и были битвы. Мы обзавелись конницей из велосипедистов, чем повысили дальость сбора урожая.
Мы начали продовать свои ресурсы на рынке, заработав несколько тысяч рублей, которые пошли на премии и материалы для оружия. Мы также узнали, что 1й отряд всё же 
решил контролировать Бету, но не формально. Сил на то, чтобы отбить Альфу у них не было. Никита больше не управлял у них. Там появилс новый лидер - Матвей.
Матвей не был избираемым как у нас. Он был неформальным лидером. Их отношения с крысными потеплели и иногда они выступали на стороне защитников Альфы. 
	В две недели спустя мы располагали не плохим бюджетом в 5т. рублей и новым оружием! Мы вдохновлялись пейтбольными ружьями и сделали подобное. Патроны - 
пейнтобльные шарики. Сила выстрела не была такой же мощной как из профессионального пейнтбольного ружья, но било сильно.. очень сильно. Стрелять мы 
решили то ногам и рукам.
	Изготовление такого оружия выходило в 3 тысячи рублей, но нас всех оно входовило и мы занялись массовым производством. Через неделю у нас уже было 3 таких ружья и 
это было прекрасно, потому что на нашу базу наведались. Мы были застигнуты в расплох. 1й отряд или, как все их теперь называли, зелёные очень настойчиво начали 
просачиватьсся на нашу базу. Мы требовли, чтобы они ушли. С их стороны были только провокации и издёвки. С ними вместе были трое более взрослых парней 16-ти лет,
а всего их было 8 человек. Мы, были на базей вчетвером, но быстро вызвали подмогу. Трое из нас вооружились хотя с собой была лишь одно ружьё, а я всё переговоры.
Это было мерзко, а они нас откровенно унижали, пятаясь начать драку. Через пол часа пришло ещё трое наших с двуя ружьями. У кого не было ружий вооружились рогатками
и всё вместе мы пошли на второй этаж, где уже было двоей из восьми. Мы предупредили, что будем стрелять. Они не послушали. Огонь!
	Эти двое закричали от боли. Часть наших забарикадровали выходи, а часть начала бить этих двоих хлыстами. Это были как раз 2 из 3х ребят посташе, но мы их
подавили и связали. Оставшиеся шестеро, вслючая Никиту и Матвея начали пробиваться через баркады, но наше оружие было бесподобно. Мы отбили их за пару минут, а новых
подстреленных били хлыстами. Все сбежали, а пленных мы решили не брать и отпустили двоих 16-леток уже ближе к вечеру. Победа была серъёзной. Мы решили действовать, 
а именно обложить красных и зелёных данью. Также набрали ещё несколько человек из друзей в наши ряды в ближайшие дни. И теперь нас стало уже 11 человек. 
	Была начата разработак пушки, стреляющей картошкой. Мы начали войну против красных, число которых тоже выросло где-то до 11 человек. Зелёные начали большой 
солдат в свои ряды. К 5 августа их уже было около двадцати. Красные начали свою разработку вооружений. Они начали делать переосную пушку, стреляющую картошкой.
Это было очень серъёзное оружие. Мы решили, что для дальшейшего развития нам нужна более изящьная база. Мы нашли открытую крышу на 9-этажном доме, разбили там палатки
и перенесли туда главную базу. Технологический центр тоже перешёл туда.



















